信息传媒部欢迎你
请允许我们给你一个自由展示才华，个性，想法的窗口。
选择最能代表你的题目，尽情施展。
关于作业的选择

信息传媒部分为媒体组、技能组、视频组、摄影组、新闻组，可选择一个或多个组别完成作业。
任意体现自己能力的作品可以一并打包，例如推送、海报、喷绘、易拉宝、照片等。
提交面试作业时请标注题号。
关于作业的提交

作业以邮件附件形式提交至im_ecust@163.com
截止时间：3.24 23:00
邮件主题及附件命名格式均为：
信息传媒部-组别名称-姓名
媒体组
华东理工大学学生会公众号推送规划与排版，以及其他媒体平台的运营。
结合所给的图片做一个推送，推送主题是宣传华东理工大学丰富的校园生活，标题、文案自定。推荐使用软件：秀米。
点击下载图片  ➔
建议使用电脑浏览器




技能组
海报、易拉宝设计，与校学生会各宣传物料、宣传素材设计。
海报
海报需包含①主标题：华东理工大学校园十佳歌手大赛；②宣传语：音海拾歌，唱响青春；③时间：4月中旬；④地点：风檐广场
不用制作特别精美，主要突出个人的设计风格，主题不限。
推荐使用软件：可画
IP形象
为华东理工大学学生会设计一个新的IP形象，要求突出学生会的特点。
摄影组
在校园各类活动中，前往现场拍摄，并负责图片后期处理。
将你最满意的自己的拍摄作品打包发送至信传邮箱。
新闻组
完成正式新闻稿与通知撰写，进行校园人物访谈。
以“双代会”为背景写一篇比较正式的新闻或通告。
视频组
完成校园活动视频剪辑、创意视频制作、AI视频制作等。
无需提交作业，欢迎现场交流。
关于面试

📅 面试时间： 3月16日 19:00 - 21:00 3月17日 19:00 - 21:00 
📍 候场地点：大学生活动中心306


期待与你相遇，一起用创意点燃灵感，用专业传递声音
华东理工大学学生会信息传媒部